# pr_apartments
Статистический анализ тарифов

Я аналитик компании федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Мне предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В моем распоряжении данные 500 пользователей : кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

Описание тарифов

Тариф «Смарт»

Ежемесячная плата: 550 рублей
Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
Минута разговора — 3 рубля. Количество использованных минут и мегабайтов «Мегалайн» всегда округляет вверх. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута.
Сообщение — 3 рубля.
1 Гб интернет-трафика — 200 рублей.

Тариф «Ультра»

Ежемесячная плата: 1950 рублей
Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
Минута разговора — 1 рубль;
Сообщение — 1 рубль;
1 Гб интернет-трафика: 150 рублей.

Пути к файлам: 

/datasets/calls.csv
/datasets/internet.csv
/datasets/messages.csv
/datasets/tariffs.csv
/datasets/users.csv

Цель иследования:

Сделать анализ тарифов.
Проанализировать поведение клиентов.

Ход иследования:

Данные я получу из файлов: 
'/datasets/calls.csv
/datasets/internet.csv
/datasets/messages.csv
/datasets/tariffs.csv
/datasets/users.csv'. 
О данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям иследования, понадобится обзор данных.

Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на иследование. Затем, на этапе предобработки я исправлю все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее создам необходимые столбцы, и приступлю к проведению анализа. Далее я проведу проверку гипотез на основе полученных данных.

Таким образом, моё иследование пройдет в пять этапов:

1. Обзор данных.
2. Предобработка и подготовка данных.
3. Проведение анализа данных.
4. Проверка гипотез.
5. Общий вывод.
